oh dios mio
Ese paleto del campo
¿Cómo se volvió tan bonita?
apuesto
Ella encontró un sugar daddy
La gente hará cualquier cosa por dinero.
si
Algún viejo debe haber llegado a ella.
tu pequeña puta
¿Sobornaste a la hermana Juan?
No sé de qué estás hablando
Eres solo un novato
¿Cómo es que puedes cerrar cada show?
¿Qué te da el derecho?
Si tienes un problema
Háblalo con la hermana Juan.
Realmente eres una pequeña puta.
Si arruinas mi cara
Y no puedo caminar por el espectáculo
¿Crees que la hermana Juan te dejará libre?
eso es suficiente
Te arrepentirás de esto
te diré un secreto
creo que
me estoy enamorando de alguien
Bueno
¿Esa persona también te ama?